o filme conta a história de uma pessoa com uma mente brilhante que mudou o curso da história mundial, mas por outro lado, este filme é um drama pessoal que retrata 
relacionamentos complicados entre Alan e outras pessoas. Alan tem falta de habilidade de comunicação e sua percepção da realidade difere da dos outros. 
Sendo incompreendido e rejeitado pelas pessoas por causa da peculiaridade durante seus anos de faculdade, Turing se fecha do mundo, exceto de um amigo. 
No início da Segunda Guerra Mundial, ele se junta à equipe de criptógrafos secretos, cria uma máquina de protótipo de computador e resolve o mistério da Enigma. 
O filme mostra brilhantemente as dificuldades de comunicação do personagem principal e sua incapacidade de colaborar em equipe. Depois de anos, sendo pego por um policial,
executado e sofrido com a punição, Achei muito interessante analisar o desenvolvimento das relações entre Turing e outras  pessoas no filme  como ele enfrenta e lida 
com a vida e as dificuldades de comunicação, e também a personalidade de Turing.  O fio do filme de repressão da sociedade sobre Alan e, eventualmente, a morte dele, 
também mostra uma incapacidade da sociedade de aceitar indivíduos extraordinários. Por isso, escolhi três temas para analisar  e dar exemplos  do filme,
identidade e manutenção do relacionamento. O objetivo do meu artigo é mostrar que Alan Turing tenta entender a sociedade, mas a sociedade não quer entendê-lo e admiti-lo.

O Teste de Turing é um método de investigação em inteligência artificial (IA) para determinar se um computador é ou não capaz de pensar como um ser humano, 
O teste tem o nome de Alan Turing, o fundador do Teste de Turing e um cientista da computação inglês, criptoanalista, matemático e biólogo teórico.
turing propôs que se pode dizer que um computador possui inteligência artificial se puder imitar as respostas humanas sob condições específicas. O teste de Turing original requer 
três terminais, cada um dos quais fisicamente separado dos outros dois. Um terminal é operado por um computador, enquanto os outros dois são operados por humanos.
O teste não foi projetado para determinar se um computador pode “pensar” de forma inteligente ou consciente. Afinal, pode ser fundamentalmente impossível
saber o que está acontecendo na “mente” de um computador, e mesmo que os computadores pensem, o processo pode ser fundamentalmente diferente do cérebro humano. 

Por mais falho que seja, o teste de Turing poderia ter aplicações práticas hoje através da medição do tempo de Turing. Principalmente, o avanço do tempo
de Turing pode ser um grande impulsionador para o desenvolvimento de assistentes inteligentes. Talvez o espírito da competitividade 
as batalhas de GHz entre fabricantes de processadores, competições de GFLOPS entre supercomputadores e guerras de armazenamento entre fabricantes de discos rígidos
possam ser espelhados como provedores de serviços assistentes inteligentes lutando pelo maior tempo de Turing. Todos nós colheria 
os benefícios de tal escaramuça.



